♪ Sorun yok! Yola çıkalım! ♪
♪ Güneşi hep kalbimizde tutacağız! ♪
♪ Birleşmiş ellerimiz bize güç veriyor! ♪
♪ Hayallerimizi yakalayacağız! ♪
♪ Birleşmiş güçlerimizle dev bir dalgaya bineceğiz. ♪
Video Editing
Galaxy 9000
Graphics
Datenshi
♪ İşte işaret! Başarıya doğru acele edelim! ♪
Karaoke
KaitouYahiko
♪ Bu bizim yola çıkma vaktimiz. Bir kez demir alınca...
Quality Control
Pepperjack   PhosCity  Raiyan
Scolines       Zenef
...gökkuşağı renkli rüzgarla macera denizine doğru yola çıkacağız! ♪
♪ Bu sıkıntıyla dolu bir yolculuk...
Soundtracking                      Halee
...ama orada önemli bir şey var. ♪
♪ Başın derde girerse,...
Timing and Typesetting
Timing
Gab
...yardım etmek için orada olacağım! ♪
♪ Sorun yok! Yola çıkalım! ♪
♪ Güneşi hep kalbimizde tutacağız! ♪
♪ Bir fırtına gelirse omzunu benimkine yasla. ♪
♪ İlerideki umut ışığına bakacağız! ♪
♪ Hayallerimizin parçalarını toplarken,...
...bize yarının yolunu gösterecekler! ♪
♪ Bu yüzden aynı bayrak altında yolculuk ediyoruz. ♪
♪ Hayallerimizi yakalayacağız! ♪
Subtitle Editing
AphantasticRabbit   Fyuze
Gordingus   Pollychan   Westfal
♪ Biz birleşmişiz...
Translation
Chloelyy
Crunchyroll
PamkinPinguin
Chloelyy
Crunchyroll
PamkinPinguin
TR: onepacetr.net | kazasker
Gerekli Kötülük
Yıldız Kalkanı.
Bedeninin nesi var?
Sanki insan değil!
Yine mi alevler?!
Master Nail!
Ana Çivi
Moon Walk!
Ay Yürüyüşü
Bir kez daha zıplıyor.
Bu şekilde hiçbir yere varamayız!
Dört güçü kullanamazsam işe yaramaz.
Henüz zayıflığını bilmiyorum.
Üzgünüm ama bazı gereçler...
...kullanmak zorundayım.
Tamam, sıradaki vagona gideceğim.
Hey, bekle, seni piç!
Bir anlığına bile tedbiri elden bırakamam.
Yemi yuttu.
Beans Left!
Sol Yatıştırıcılar
Çok yazık.
Böyle bir şey...
...yapmaya çalıştığını biliyordum.
Ah...!
İşe yaradı.
Pislik...
Ouchie Finger!
Ahlatan Parmak
Soru!
Kazı
Kahretsin...
Fark etti...
Rankyaku!
Fırtına Tekmesi!
Beni çizdi!
Çok fazla hareket ediyor.
Zayıf noktan...
...sırtın, ha?
Pis oyunlarını zaten biliyorum.
Kazanmam an meselesi, değil mi?
Kendini bir şey sanma!
Bu şekilde olduğum sürece,
zayıf noktama vuramazsın.
Yenilmez Franky!
Tada!
Yenilmez
Pes etmeye hazır mısın, gelincik?
Ona ne diyeceğimi bilemiyorum...
Gerçekten kötü şansın var.
Beni kızdırdın.
Bu hafta süperim.
Hey, birader...
Sentor nedir, bilir misin?
İnsan başlı atı mı diyorsun?
Ne olmuş?
Hen... tai!
"Hentai" hem "sapık kişi"
hem de "dönüşen kişi" anlamına gelebilir.
Dönüsüm
Dönüşüm
Sapık
Yoksa bu adam...
Franky Centaur!
Sentor Franky
Bu da ne?! Geriye doğru olmalı!
Belki de yorumlarını, bu şeyin ateş
gücünü gördükten sonraya saklamalısın.
Kahretsin, küstah suçlu!
Erişte yumruklarım gitti artık!
Beni...
...soğana benzettin?!
Artık dövüşmenin manası yok.
Bunu kabul etmeyeceğim!
Zaten kaybettiğimi kim söyledi?
Ben CP7 üyesi, Wanze!
Bu görevin ne kadar önemli olduğunu biliyorum.
Hükümet, uzun zamandır takip ettiği
Nico Robin'i nihayet yakaladı.
Onu kolayca almana izin veremem, seni aptal!
Ramen Kenpo: Menkui Knocker!
Ramen Kenpo: Erişteli Çivi Darbesi
Soğanı pişirmeden önce kökünü ve sapını kesmen gerekir.
Tek hamlede kesersen,...
...kesikler güzel ve aynı şekilli olur.
Kes şunu! Yaklaşma!
Ramen Beam!
Ramen Işını
Épluchage!
Kabuk Soyma
Beni kestin!
Ha? Kesilmemişim.
Sadece artık bile olsa,
yüreğini ortaya koyarsan...
...her yemeğin tadı kötü olmaz.
Bıçak kılıç değildir. İnsan kesmez.
Ancak zırhın olmadan tehlikede olduğunu farket.
Houchou Nage!
Mutfak Bıçağı Fırlatma
Pislik...
Œil!
Göz
Gözlerim çöktü!
Çekil.
Kapa çeneni ve pes et!
Seni aptal! Vazgeçer miyim sanıyorsun?
O kadını niye kurtarmak istediğini anlamıyorum.
Nico Robin'le ilgili gerçeği bilmiyorsun!
O kadın...
Nez!
Burun
Joue!
Yanak
Bouche!
Ağız
Dents!
Diş
Menton!
Çene
Bir kelime daha edersen, yüzüne yeni şekil veririm.
D-D-Dur biraz!
Y-Yüzüm büzüldü! Kes şunu!
Bilmiyorsan söyleyeyim.
Herkes bilir!
O ahlaksız bir şeytan!
Parage Shot!
Estetik Ameliyat Vuruşu
L-L-Lanet olsun!
Yüzüm çöktü! Ayna, ayna!
S-S-Seni şerefsiz!
Övündüğüm gözlerimin ve burnumun şeklini değiştirmişsin!
Şeytansın sen!
Oh, normale döndün.
Haklısın!
Bir dakikalığına normale döndüğümü hissettim.
Sanırım sadece hayal ettim.
Üç günaha teşebbüs ettin.
Bir: Karşımda kendine aşçı dedin.
İki: Yiyeceği ziyan ettin.
Üç:...
...Arkadaşıma hakaret ettin!
Laftan ibaretsen böyle olur.
Dört bacağın olunca güçlendiğini göremiyorum, sentor.
D-D-Düşüyorum!
Ne acıklı bir manzara.
Kahretsin.
Seni kurtarmamı ister misin?
Lanet olası!
Hayır, hayır.
Beni kurtaracak mısın?
Kurtarılmaya ihtiyacım yok, aptal.
Nihayet seni yakaladım.
Şimdi 4 bacak fark yaratıyor mu bakalım?
Kapa çeneni, seni pislik!
Beni normale döndür!
O kapının ardında kurtarılmayı
bekleyen bir arkadaş var.
Geçmene izin vermeyeceğimi
söylediysem, izin vermeyeceğim!
Ramen Kenpo Urahiden: Menkiri Dokupouchou
Ramen Kenpo Gizli Teknik: Zehirli Mutfak Bıçağı
Sana değerse öleceksin.
O kadın tarafından kandırılmadınız mı?
O kızın tüm bildiği...
...nasıl ihanet edileceğidir.
Kadınların en kötüsüdür.
Canını alacağım!
Santen...
3 Nokta
Découpage!
Doğrama
Kollarım ve bacaklarım bağlandı!
Dikkatsizlik ettim.
Dikkatsizlik mi?
Mazeretlerine son ver!
Hazır konuşabiliyorken
son sözlerini söylemeye ne dersin, birader?
Bu dövüşe devam edeceğimizi sanma.
Ne?
Tüm saldırılarımdan kaçındığın için...
...öldürücü yumruğumun gücünü bilmiyorsun.
Ultimate...
Nihai
Hammer!
Çekiç
Sen de nereden çıktın?
Hey, ramen herifin icabına baktın mı?
Demin hallettim.
Aniden çok gürültülü oldu.
O zaman bize eşlik eden askerler ortadan kaldırıldı mı?
Zaten onlardan fazla bir şey ummuyorduk.
Yani Robin-chan'ı kaçıranlar bunlar mı?
Dikkatli ol.
Bu adamların tuhaf hamleleri var.
Bu kim?
Corgi, CP9'un yeni üyesi olduğunu söyledi.
Adı Nero.
Dört gücün nasıl kullanılacağını biliyor.
Lanet olası!
Şimdi anlayacaksın!
Ben dövüş dehası olarak bilinirdim.
Artık umurumda değil...
Seni öldüreceğim!
Hey, acemi çaylak.
Ah, sen Rob Lucci olmalısın.
Birazdan kendimi tanıtmış olurum.
Bir saniye bekle.
O herifi geberteceğim.
Franky'yi canlı yakalaman gerekiyor.
Ama hislerinin seni ele geçirmesine izin verdin.
Unut gitsin.
Canını kurtarmak için üç saniyen var.
Üç,...
Canımı kurtarmak için mi? Kimden kaçayım?
..iki,...
Hey?! Dur bi' saniye!
Şaka mı yapıyorsun?
...bir.
Dur! Aptallık etme!
Soru!
Kazı
İşe yaramaz pisliğin tekisin...
...ve kendine CP9 diyorsun.
TR: onepacetr.net | kazasker
Süper insan olduğunu iddia etmeden
önce 6 güçte usta olmalısın, velet.
Kalifa.
Evet.
Rapora, yeni adamın...
...çok güçsüz ve işe yaramaz olduğunu da ekle.
Anlaşıldı.
Bu adamlar adaleti mi temsil ediyor?
Bizden çok daha kötüler, ha?
Sanırım neden burada olduğunu sormama gerek yok, davetsiz misafir.
Giriş şekline bakılırsa,
pek sabırlı biri gibi görünmüyorsun.
Evet, ailem beni iyi yetiştiremedi.
Nico Robin için buraya geldiysen...
...bundan vazgeç.
Onun sorunu, sizin anlayışınızın ötesinde.
Dünyaya uğursuzluk getiren insanlar vardır.
Onlar olmasa dünya daha güzel bir yer olurdu.
Örneğin,...
...dünyayı yok etme kapasitesine
sahip uyuyan bir şeytan var.
Uyuyan şeytanı uyandırma yeteneğine sahip biri varsa, sekiz yaşında bile olsa,...
...bütün dünyanın ve...
...üzerinde yaşayanların iyiliği
için onu yok etmemiz gerekir.
Ha? Ne demeye çalışıyorsun?
Sana anlattığım şey,
tam olarak Nico Robin'in asıl suçu.
Şimdi, daha derin geçmişi olan bir suçlu.
Ama her şey böyle başladı.
Zaten var olmakla günah işlemişti.
İnsanları mutlu etmesinin tek yolu, yok olması.
Onun taşıdığı talihsizlik budur.
Aslında, 20 yıl önce ölmesi gerekiyordu.
Çok geç olmadan önce...
...ölecek olmasına seviniyorum.
Hey...
Bu kadar saçmalık yeter!
Lanet olası!
Sakın bir kelime daha etme!
Muhtemelen Hükümet'in, Nico Robin'in...
...bilgilerini ve deneyimlerini ele
geçirmesi birkaç yıl sürecek.
Sonra hangi kötü yöntemle olursa olsun,
o korkunç kadın ölece–
Buna asla izin vermeyeceğim!
Hey, hey, bekle, Robin!
O tarafa gitme!
Hey! Cidden! Cidden! Bekle!
Hey, dur dedim.
Robin-chan!
Başımız dertte.
Tanrıya şükür! İyi misin?! Yaralandın mı?!
Bu çok kötü oldu!
Oraya tırmanmak ve subayın işini
bitirmek için o kadar uğraştım.
Nico Robin o mu?
Aranıyor posterindeki kıza çok benziyor.
Hemen bu heriflerin icabına bakacağım...
...ve sonra birlikte kaçacağız, olur mu Robin-chan?1
Usopp!
Ne yapıyorsun, Robin-chan?
Ah...
Kelimeler size...
...fayda etmiyor gibi.
Franky-kun!
Üçüncü vagonu ayır!
Niye?
Kaçmak için.
Kaçmak mı?
Hey, ne yapmaya çalışıyorsun?
Sen de hazır olmalısın. Bir anda olacak.
Franky'nin kaçmasına izin verme.
Anlaşıldı.
Sogeking...
Smoke Star!
Duman Yıldızı
Ne aptalca bir numara!
Hadi ama!
Nico Robin bizimle geliyor!
Hey! Bırak beni!
– Aferin!
Kaçın!
Geri dönün!!
Kaeru: Hem kurbağa, hem de dönmek
anlamına geldiği için karışıklık oluyor.
Niye?! Buraya kadar geldik!
Hasır Şapka-san!
– Evet! Evet! Bize sebebini söyle!
Öyle demek istemedim!!
– Ha?
Raylarda şu koca kurbağa var!
Durduk yerde ortaya çıktı!
Yokozuna!
O mu?
– Ne koca bir kurbağa!
Dikkat et!
Yoldan çekil, kurbağa!
Sana çarpacağız!
Başardık!
Robin'i geri aldık!
Epey şaşırdım.
Acayip bir çekilme yöntemi.
Kimse sis bombası kadar aptalca bir şey beklemezdi.
Şu korkunç adamlarla dövüşmeden görevimizi tamamlamak iyi fikirdi!
Ama...
...fazla kolay oldu.
Evet, vagonlar gerçekten uzaklaşana kadar, tetikte olmayı bırakmayın.
Ne...?!
Dikenli kamçı mı?!
Onları yakaladım.
Blueno.
Tamam.
Geçmek için kırbaçları mı kullanacak?
Onlara doğru çekildik!
Ne güç ama.
Sis perdesi epey berbat bir fikirdi.
Demek gerçekten işe yaramazdı.
Hasır Şapka korsanlarını öldürmeyin.
Bir söz verdik.
Sogeking,...
Oh, evet?
...Robin-chan'ı hayatın pahasına koru!
Ha...? Tamam!
Peşimizden gelmenize...
...engel olacağım!
Bu sertlik de ne böyle?
Sana bahsettiğim tuhaf dövüş stilleri bu.
Concassé!
Eziş
İnanılmaz güçlü bir tekmeydi.
Neredeyse Demir Kütle'sini kırıyordu.
Blueno, onu küçümseme!
Kafasına konan bir ödül yok ama yüksek ihtimalle ana dövüşçülerden biri.
Hey, R-Robin! Bir saniye bekle!
Ah... N-ne yapıyorsun?
Ocho Fleur:
Sekiz Çiçek:
Clutch!
Kavrama
Uzun burun!
Bu da ne?! Robin-chan!
Daha kaç kez işime karışmayın demek zorundayım?!
Usopp...
Hey, nereye baktığına dikkat et.
Kaş!
Üfff, hepiniz aynısınız.
Mesele arkadaşınız olunca çok inatçısınız.
Bu...
...kaçmanız için büyük bir fırsat!
Franky!
Buna gerek yoktu.
Bakın işler ne hale geldi!
Söyle bana.
Onlara niye yardım ediyorsun?
Onları izlemeye dayanamıyorum.
Bazı ekipler isteseler bile asla bir araya gelemezler.
Tam olarak kimden bahsediyorsun?
Hey, beni dert etmeyin!
Bir planım var!
Hasır Şapka'yla karşılaşınca şehre dönün!
Franky!
Dur!
Kaçmaya çalışmıyorum.
Dur Robin-chan.
Buraya kadar gelmişken neler söylüyorsun?
Tüm durumu biliyoruz ve seni kurtarmaya geldik.
Hükümetin Yıkım Çağrısı tehdidinin icabına bakacak bir yol bulursak,...
...onlara boyun eğmen için bir sebep kalmaz, değil mi?
Şu Yıkım Çağrısı...
...ciddi bir sorun.
Rankyaku!
Fırtına Tekmesi
Ne...?!
Sanji!
O da neydi?
Durduk yerde ortaya çıktı!
Blueno kayboldu!
Kaybolmadı.
Bu, onun Şeytan Meyvesi yeteneği.
Gücünün son şekli olan hava kapısıyla...
...atmosferde kapı oluşturuyor.
Bizden kaçmak gibi bir şeyi...
...asla yapamayacaksınız.
Robin...
Geri-
Shigan.
Parmak Tabanca
Usopp!
Tekkai.
Demir Kütle
Az önceki saldırımı hissetmedin mi?
Bu tekmede hiç güç yok.
Epey ısrarcısın.
Kes şunu!
Kaçmayacağım.
Bu sizin için yeterli olmalı.
Onlar başlattı.
Elimde değil.
O zaman bir an önce buradan gidelim.
Dur!
Her şey yolunda,...
...Robin...!
İyi olacaksın.
Hala... Hala bir şey saklıyorsun, değil mi?
Sorun değil.
Ama...
...korsanlar,...
...kaptanlarının izni olmadan...
...tayfayı...
...terkedemez.
Bu yüzden...
...Luffy'ye..
...inanmalısın!
Dur, Robin-chan!
Faydasız. Nico Robin, sözünden dönemez.
Bunu nasıl söyleyebilirsin?
Uzun zaman önce bir ada yok edildi.
O ada Hükümet tarafından gönderilen Yıkım Çağrısı'na maruz kaldı...
...ve yerle bir oldu.
O adadan tek kurtulan henüz çocuk yaştaki Nico Robin'di.
Ne dedin?!
Yıkım Çağrısı, beş koramiral ve
on savaş gemisinin birleşiminden oluşur.
Yenilmez ordu gücü Yıkım Çağrısı,...
...o kadının asla unutamayacağı bir travmadır.
Küçüklüğünden beri içinde biriken
korku anısı, arkadaşları üstüne yöneldi.
Bize karşı koyma isteğini yitirdi.
Yoksa...
...tüm bunları bilmenize rağmen...
Elbette.
Hepiniz...
...ne kadar da kokuşmuşsunuz!!
Tüm bunlar adalet adına.
O kadına sempati duyuyorum.
Benimle alay etme!
Lanet olsun!!
Burası Enies Lobby Yönetim Bürosu.
Her şey planlandığı gibi gidiyor mu?
Evet, iki suçluyu tam zamanında getireceğiz.
Ada görüş alanımızda, birazdan orada olacağız.
Anlaşıldı.
Öyleyse, dönüşünüzü bekliyor olacağız.
Anılarım canlandı.
Beş yıllık ayrılığın ardından böyle olması doğal.
Gecesi olmayan ada, Enies Lobby.
TR: onepacetr.net | kazasker